# IT_Task_3_3
## Задача 3

_В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов._

_Для решения задач необходимо использовать:_

1. _Делегаты/события._
2. _Многопоточность._
3. _Где необходимо рефлексию._

_На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму._

_Также следует обратить внимание:_

1. __Обязательно классы реализуются в отдельном модуле.__  
2. __Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.).__  
3. __В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.__  
4. _При разработке классов необходимо придерживаться стандартных паттернов объектно-ориентированного программирования._  
5. _Программа должна быть оконным приложением._  
6. _Желательно придерживаться модели [MVVM](https://metanit.com/sharp/wpf/22.1.php)._

**Задача:** Квадрокоптер – смоделировать полет квадрокоптера. Реализовать классы – Квадрокоптер, Оператор, интерфейс – Механик. События – оператор включает пульт управления, на квадрокоптере отключается GPS (с некоторой долей вероятности). При аварийной ситуации квадрокоптер должен сесть, механик должен починить его.
